---
aliases:
- 労働力調査規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 358M50000002023
id: JPLAW:358M50000002023
law_id: 358M50000002023
law_no: 昭和五十八年総理府令第二十三号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/358M50000002023
official_title: 労働力調査規則
promulgation_date: '19830829'
tags:
- 労働力調査規則
tier: 1
title: 労働力調査規則
---

# 労働力調査規則

## 本則（15条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一一年一〇月一五日総理府令第五五号.md|平成一一年一〇月一五日総理府令第五五号]]
- [[附則/平成一三年九月六日総務省令第一一六号.md|平成一三年九月六日総務省令第一一六号]]
- [[附則/令和二年四月八日総務省令第三七号.md|令和二年四月八日総務省令第三七号]]
- [[附則/平成一九年一二月一九日総務省令第一五〇号.md|平成一九年一二月一九日総務省令第一五〇号]]
- [[附則/平成元年五月一〇日総理府令第二三号.md|平成元年五月一〇日総理府令第二三号]]
- [[附則/平成一五年三月一八日総務省令第三八号.md|平成一五年三月一八日総務省令第三八号]]
- [[附則/平成四年一一月三〇日総理府令第五二号.md|平成四年一一月三〇日総理府令第五二号]]
- [[附則/平成二四年五月一〇日総務省令第四八号.md|平成二四年五月一〇日総務省令第四八号]]
- [[附則/昭和五九年六月二九日総理府令第三五号.md|昭和五九年六月二九日総理府令第三五号]]
- [[附則/平成一二年八月一四日総理府令第九〇号.md|平成一二年八月一四日総理府令第九〇号]]
- [[附則/平成一二年三月三〇日総理府令第三三号.md|平成一二年三月三〇日総理府令第三三号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成三年一〇月一一日総理府令第三八号.md|平成三年一〇月一一日総理府令第三八号]]
- [[附則/令和五年三月一六日総務省令第一四号.md|令和五年三月一六日総務省令第一四号]]
